Путём некой компиляторной магии все метки, используемые в файлах *.S указывают на виртуальный адрес, в который будет загружена строчка, на которую эта метка указывает.

Команды
    movl	%cr0, %eax
	orl	$(CR0_PE|CR0_PG|CR0_WP), %eax
	movl	%eax, %cr0
Включают страничную трансляцию виртуальной памяти.
До того, как эти команды сработают, используется физическая адресация и любые переходы вида
    jmp label
работают неправильно, т.к. label содержит виртуальный адрес.

Соответственно, если закомментировать эти команды (или только третью, так как именно она приводит изменения в силу, записывая их в регистр cr0), не сработает следующий за ней переход:
    mov	$relocated, %eax
	jmp	*%eax
так как relocated - виртуальный адрес